Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# HA_HOST_REBOOT_NTOL_DROP
source: Pool '{0}' has HA enabled, and failover tolerance is currently {1}. You cannot reboot server '{2}' and keep this configuration. Do you want to reduce the failover tolerance to {3} and continue?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効で、フェイルオーバー トレランスは現在 {1} です。この構成を維持したままサーバー '{2}' を再起動することはできません。 このフェイルオーバー トレランスを {3} に下げて続行しますか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性，故障转移容错能力当前为 {1}。不能在保持该配置的情况下重新启动服务器“{2}”。 是否将故障转移容错能力降至 {3}，然后再继续操作?

# HA_HOST_REBOOT_NTOL_ZERO
source: Pool '{0}' has HA enabled. If you reboot server '{1}', HA will no longer be guaranteed. Are you sure you want to continue?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効です。サーバー '{1}' を再起動すると、高可用性は保証されなくなります。 よろしいですか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。如果重新启动服务器“{1}”，将不能再保证高可用性。 是否确实要继续?

# HA_HOST_SHUTDOWN_NTOL_DROP
source: Pool '{0}' has HA enabled, and failover tolerance is currently {1}. You cannot shut down server '{2}' and keep this configuration. Do you want to reduce the failover tolerance to {3} and continue?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効で、フェイルオーバー トレランスは現在 {1} です。この構成を維持したままサーバー '{2}' をシャットダウンできません。 このフェイルオーバー トレランスを {3} に下げて続行しますか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性，故障转移容错能力当前为 {1}。不能在保持该配置的情况下关闭服务器“{2}”。 是否将故障转移容错能力降至 {3}，然后再继续操作?

# HA_HOST_SHUTDOWN_NTOL_ZERO
source: Pool '{0}' has HA enabled. If you shut down server '{1}', HA will no longer be guaranteed. Are you sure you want to continue?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効です。サーバー '{1}' をシャットダウンすると、高可用性は保証されなくなります。 よろしいですか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。如果关闭服务器“{1}”，将不能再保证高可用性。 是否确实要继续?

# HA_HOSTS_LACK_LICENSE
source: The following servers do not have a license that permits HA: {0}
ja: 以下のサーバーには、高可用性をサポートするライセンスがありません。 {0}
zh_cn: 以下服务器没有允许高可用性的许可证: {0}

# HA_INTRO_PAGE_TITLE
source: HA configuration prerequisites
ja: 高可用性構成の前提条件
zh_cn: 高可用性配置必备条件

# HA_INTRO_TEXT
source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_cn: 必备条件

# HA_INVALID_CONFIG_RESUME
source: VM '{0}' has an invalid HA configuration that prevents it from being resumed. It is necessary to clear the VM's HA configuration to proceed. Would you like to clear the VM's HA restart priority?
ja: VM '{0}' の高可用性設定が無効なため再開できません。続行するには、VM の高可用性設定をクリアする必要があります。 VM の再起動優先度をクリアしてもよろしいですか?
zh_cn: VM“{0}”的一项高可用性配置无效，阻止其恢复。必须清除 VM 的高可用性配置才能继续。 是否要清除 VM 的高可用性重启优先级?

# HA_INVALID_CONFIG_START
source: VM '{0}' has an invalid HA configuration that prevents it from starting. It is necessary to clear the VM's HA configuration to proceed. Would you like to clear the VM's HA restart priority?
ja: VM '{0}' の高可用性設定が無効なため起動できません。続行するには、VM の高可用性設定をクリアする必要があります。 VM の再起動優先度をクリアしてもよろしいですか?
zh_cn: VM“{0}”的一项高可用性配置无效，阻止其启动。必须清除 VM 的高可用性配置才能继续。 是否要清除 VM 的高可用性重启优先级?

# HA_LICENSE_DISABLED
source: The server does not have a license permitting HA.
ja: このサーバーには、高可用性をサポートするライセンスがありません。
zh_cn: 服务器没有允许高可用性的许可证。

# HA_LOWERING_NTOL
source: Lowering failover tolerance and retrying
ja: フェイルオーバー トレランスを下げて再試行
zh_cn: 降低故障转移容错能力，然后重试

# HA_NO_SHARED_SRS
source: You have no shared SRs.
ja: 共有 SR がありません。
zh_cn: 您没有共享 SR。

# HA_NOT_CONFIGURED
source: HA is not currently configured on pool '{0}'.
ja: プール '{0}' の高可用性が構成されていません。
zh_cn: 池“{0}”当前未配置高可用性。

# HA_NTOL_BLURB
source: The number of server failures that could be tolerated in this pool given these HA restart priorities is {0}. Increasing the slack allows other users to start or reconfigure VMs without affecting the plan.
ja: このプールの高可用性で構成されている VM 再起動優先度でフェイルオーバーされるサーバー障害の数は、{0} です。 制限を緩和することで、フェイルオーバー プランを変更せずにほかのユーザーが VM を起動したり再構成したりできるようになります。
zh_cn: 在具有这些高可用性重启优先级的该池中，所能容许的服务器故障数为 {0}。 如果增加此容错值，可以在不影响计划的情况下允许其他用户启动或重新配置 VM。

# HA_NTOL_UNKNOWN
source: The number of server failures that can be tolerated could not be determined. Check the logs for more information.
ja: フェイルオーバーされるサーバー障害の数を決定できません。詳しくは、ログを参照してください。
zh_cn: 无法确定所能容许的服务器故障数。有关详细信息，请查看日志。

# HA_NTOL_ZERO
source: This pool cannot support the specified HA restart priorities and tolerate any server failures.
ja: このプールの高可用性で設定されている VM 再起動優先度がサポートされないため、サーバー障害はフェイルオーバーされません。
zh_cn: 该池无法支持指定的高可用性重启优先级并容许任何服务器故障。

# HA_NTOL_ZERO_HAPAGE
source: 0 - HA cannot guarantee to restart your protected VMs after server failure
ja: 0 - サーバー障害後、高可用性で保護されている VM の再起動は保証されません
zh_cn: 0 - 高可用性无法保证在服务器出现故障后重新启动受保护的 VM

# HA_NTOL_ZERO_QUERY
source: Under this HA configuration, the failover tolerance of your pool would be 0 (zero) and it may not be possible to restart your virtual machines in the event of a server failure. Do you want to apply this HA configuration anyway?
ja: この構成では、このプールのフェイルオーバー トレランスは 0 になり、サーバー障害時に VM が再起動されなくなります。 この高可用性構成を適用しますか?
zh_cn: 在该高可用性配置下，池的故障转移容错能力为 0 (零)，在服务器出现故障时可能无法重新启动虚拟机。 是否仍然应用该高可用性配置?

# HA_OPT_DISABLE_NTOL_DROP
source: Pool '{0}' has HA enabled, and is currently configured to tolerate {1} server failures. You cannot relocate VM '{2}' and still tolerate this number of failures. Do you want to reduce the number of tolerable failures to {3} and try again?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効で、{1} 回のサーバー障害に対するトレランスが構成されています。この構成を維持したまま VM '{2}' を再配置することはできません。この設定値を {3} に下げて再試行しますか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性，当前配置为容许 {1} 个服务器故障。无法在保持此故障容错能力的情况下重新定位 VM“{2}”。是否将容许的故障数降至 {3}，然后重试?

# HA_OPT_ENABLE_NTOL_RAISE_QUERY
source: Pool '{0}' has HA enabled. The pool optimization has been stopped. You may now increase the pool's failover tolerance from {1} to {2}. Would you like to do this?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効です。プールの最適化は停止されました。ここで、プールのフェイルオーバー トレランスを {1} から {2} に増やすことができます。実行しますか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。已停止池的优化。现在可以将池的故障转移容错能力从 {1} 增加至 {2}。是否要执行此操作?

# HA_OPT_VM_RELOCATE_NTOL_ZERO
source: Pool '{0}' has HA enabled. If you relocate VM '{1}', the pool will not be able to tolerate any further server failures, and your HA configuration would no longer be able to restart your protected VMs. To perform the action anyway, turn off HA.
ja: プール '{0}' の高可用性が有効です。VM '{1}' を再配置すると、これ以降のサーバー障害をフェイルオーバーできなくなり、高可用性で保護されている VM も再起動できなくなります。この操作を実行する場合は、高可用性を無効にしてください。
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。如果重新定位 VM“{1}”，该池将无法容许更多的服务器故障，高可用性配置将不能再重新启动受保护的 VM。如果仍要执行该操作，请关闭高可用性。

# HA_OPTION_DO_NOT_RESTART
source: Do not restart
ja: 再起動しない
zh_cn: 不重新启动

# HA_OPTION_RESTART_IF_POSS
source: Restart if possible
ja: 可能なら再起動
zh_cn: 在可能时重新启动

# HA_OVERCOMMIT_BLURB
source: When overcommitted the pool cannot guarantee to tolerate the number of server failures specified. Reduce protection levels, or bring more servers online to increase the maximum supported capacity.
ja: プールがオーバーコミット状態になると、指定されている数のトレランスが保証されません。 保護レベルを下げるか、オンラインのサーバーを増やしてサポートされる最大許容数を上げてください。
zh_cn: 如果过度使用，池将无法保证容许指定的服务器故障数量。 请降低保护级别，或者将更多服务器联机以增加支持的容错量。

# HA_OVERCOMMIT_MESSAGE
source: HA cannot be guaranteed with the specified settings and the current pool resources.
ja: 現在の設定やプール リソースでは、高可用性で VM を保護できません。
zh_cn: 使用指定的设置和当前的池资源无法保证高可用性。

# HA_OVERCOMMIT_WARNING
source: The number of servers you specified is greater than the maximum failover capacity ({0}). HA cannot be guaranteed if you allow this many server failures, given the specified VM restart priorities and the current pool configuration (number of servers and their CPU and memory capacity).
ja: 最大許容障害数 ({0}) を超えるサーバー障害数が指定されました。現在の VM 再起動優先度やプール構成 (サーバー数や CPU/メモリ構成) では、この数のサーバーの高可用性は保証されません。
zh_cn: 指定的服务器数超过最大故障转移容量({0})。根据指定的 VM 重启优先级和当前池配置(服务器数及其 CPU 和内存容量)，如果允许这一数量的服务器故障，将无法保证高可用性。

# HA_OVERCOMMIT_WARNING_NONE
source: Maximum failover capacity is 0: HA cannot be guaranteed with the specified VM restart priorities and the current pool configuration (number of servers and their CPU and memory capacity).
ja: 最大許容障害数が 0 です。現在の VM 再起動優先度やプール構成 (サーバー数や CPU/メモリ構成) では、高可用性で VM を保護できません。
zh_cn: 最大故障转移容量为 0: 根据指定的 VM 重启优先级和当前池配置(服务器数及其 CPU 和内存容量)，将无法保证高可用性。

# HA_OVERCOMMITTED_NTOL
source: {0} - pool is overcommitted
ja: {0} - プールがオーバーコミットされました
zh_cn: {0} - 池被过度使用

# HA_PAGE_DISABLING
source: HA is currently being disabled for '{0}'.
ja: '{0}' の高可用性は無効になります。
zh_cn: 当前已为“{0}”禁用 HA。

# HA_PAGE_ENABLING
source: HA is currently being enabled for '{0}'.
ja: '{0}' の高可用性は有効になります。
zh_cn: 当前已为“{0}”启用 HA。

source: HA restart priority
ja: 高可用性再起動優先度
zh_cn: 高可用性重启优先级

# HA_SCANNING_SRS
source: Scanning for HA heartbeat SRs on {0}
ja: {0} の高可用性ハートビート SR のスキャン
zh_cn: 正在 {0} 上扫描高可用性检测信号 SR

# HA_SETTING_PRIORITIES
source: Setting HA protection levels
ja: 高可用性保護レベルの設定
zh_cn: 正在设置高可用性保护级别

# HA_SETTING_PRIORITY_ON_X
source: Setting HA restart priority on {0}
ja: {0} の高可用性再起動優先度の設定
zh_cn: 正在 {0} 上设置高可用性重启优先级

# HA_SRS_BROKEN_WARNING
source: The following SRs are broken. It is recommended you fix them before enabling HA. {0}
ja: 以下の SR との接続に問題があります。高可用性を有効にする前にこの問題を解決することをお勧めします。 {0}
zh_cn: 以下 SR 已损坏。建议修复后再启用高可用性。 {0}

# HA_STANDALONE_SERVER
source: HA is not available on standalone servers.
ja: スタンドアロン サーバーでは高可用性を使用できません。
zh_cn: 高可用性不适用于独立服务器。

# HA_TAB_CONFIGURED_BLURB
source: HA is currently enabled for pool '{0}'. Click Configure HA to alter the settings displayed below.
ja: プール '{0}' の高可用性は有効になっています。 以下のを変更するには、[高可用性の構成] をクリックします。
zh_cn: 池“{0}”当前已启用高可用性。 请单击“配置高可用性”更改下面显示的设置。

# HA_UNABLE_TO_CALCULATE_MESSAGE
source: Unable to calculate maximum pool failure capacity.
ja: プールの最大許容障害数を計算できません。
zh_cn: 无法计算最大池故障容量。

# HA_VM_RESUME_NTOL_DROP
source: Pool '{0}' has HA enabled, and is currently configured to tolerate {1} server failures. You cannot resume VM '{2}' and still tolerate this number of failures. Do you want to reduce the number of tolerable failures to {3} and try again?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効で、{1} 回のサーバー障害に対するトレランスが構成されています。この構成を維持したまま VM '{2}' を再開することはできません。この設定値を {3} に下げて再試行しますか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性，当前配置的服务器故障容量为 {1}。无法在保持该故障容量数的情况下恢复 VM“{2}”。是否将容许的故障数降至 {3}，然后重试?

# HA_VM_RESUME_NTOL_ZERO
source: Pool '{0}' has HA enabled. If you resume VM '{1}', the pool will not be able to tolerate any further server failures, and your HA configuration would no longer be able to restart your protected VMs. To perform the action anyway, turn off HA.
ja: プール '{0}' の高可用性が有効です。VM '{1}' を再開すると、これ以降のサーバー障害をフェイルオーバーできなくなり、高可用性で保護されている VM も再起動できなくなります。この操作を実行する場合は、高可用性を無効にしてください。
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。如果恢复 VM“{1}”，池将无法容许更多的服务器故障，高可用性配置将不能再重新启动受保护的 VM。如果仍要执行该操作，请关闭高可用性。

# HA_VM_START_NTOL_DROP
source: Pool '{0}' has HA enabled, and is currently configured to tolerate {1} server failures. You cannot start VM '{2}' and still tolerate this number of failures. Do you want to reduce the number of tolerable failures to {3} and try again?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効で、{1} 回のサーバー障害に対するトレランスが構成されています。この構成を維持したまま VM '{2}' を起動することはできません。この設定値を {3} に下げて再試行しますか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性，当前配置的服务器故障容量为 {1}。无法在保持该故障容量数的情况下启动 VM“{2}”。是否将容许的故障数降至 {3}，然后重试?

# HA_VM_START_NTOL_ZERO
source: Pool '{0}' has HA enabled. If you start VM '{1}', the pool will not be able to tolerate any further server failures, and your HA configuration would no longer be able to restart your protected VMs. To perform the action anyway, turn off HA.
ja: プール '{0}' の高可用性が有効です。VM '{1}' を起動すると、これ以降のサーバー障害をフェイルオーバーできなくなり、高可用性で保護されている VM も再起動できなくなります。この操作を実行する場合は、高可用性を無効にしてください。
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。如果启动 VM“{1}”，该池将无法容许更多的服务器故障，高可用性配置将不能再重新启动受保护的 VM。如果仍然要执行该操作，请关闭高可用性。

# HA_WAS_DISABLED
source: HA has been disabled on pool '{0}'.
ja: プール '{0}' の高可用性が無効になりました。
zh_cn: 池“{0}”已禁用高可用性。

# HA_WIZARD_FINISH_PAGE_TITLE
source: Review configuration and activate HA
ja: 高可用性構成の確認と有効化
zh_cn: 检查配置并激活高可用性

# HAS_CUSTOM_FIELDS
source: Has any custom field
ja: カスタム フィールドあり
zh_cn: 带有任何自定义字段

# HAWIZARD_ASSIGNPRIORITIESPAGE_TEXT
source: HA Plan
ja: 高可用性プラン
zh_cn: 高可用性计划

# HAWIZARD_ASSIGNPRIORITIESPAGE_TITLE
source: Configure the HA restart priority, restart order and delay interval for the VMs in this pool
ja: このプールの VM の高可用性再起動の優先度、再起動順序、および起動間隔の構成
zh_cn: 为此池中的 VM 配置高可用性重启优先级、重启顺序和延迟间隔

source: Heartbeating status
ja: ハートビートの状態
zh_cn: 检测信号状态

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# HELP_MESSAGE_DISABLE_WLB
source: Pause WLB
ja: WLB の一時停止
zh_cn: 暂停 WLB

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示
zh_cn: 隐藏详细信息

source: Hide Run History
ja: 実行履歴を非表示
zh_cn: 隐藏运行历史记录

source: High Availability
ja: 高可用性
zh_cn: 高可用性

# HISTORY_FOR_POLICY
source: Run history for policy '{0}':
ja: ポリシー '{0}' の実行履歴:
zh_cn: 策略“{0}”的运行历史记录:

# HISTORYPAGE_GOTO
source: Go to...
ja: 表示...
zh_cn: 转至...

# HISTORYROW_DETAILS
source: Details:
ja: 詳細:
zh_cn: 详细信息:

# HISTORYROW_ERROR
source: Error:
ja: エラー:
zh_cn: 错误:

# HISTORYROW_ON
source: On {0}, {1}
ja: {0} で {1}
zh_cn: 在 {0}，{1}

# HISTORYROW_ON_WITH
source: On {0}, with {1}, {2}
ja: {0} の {1} が {2}
zh_cn: 在 {0} 上，针对 {1}，{2}

# HISTORYROW_PROGRESS
source: Progress:
ja: 進行状況:
zh_cn: 进度:

# HISTORYROW_TIME
source: Time:
ja: 時間:
zh_cn: 时间:

# HISTORYROW_WITH
source: With {0}, {1}
ja: {0} で {1}
zh_cn: 针对 {0}，{1}

source: Home Server
ja: ホーム サーバー
zh_cn: 主服务器

# HOME_SERVER_MENU_ITEM
source: &Home Server
ja: ホーム サーバー(&H)
zh_cn: 主服务器(&H)

# HOMEPAGE_ERROR_MESSAGE
source: The default web browser could not be started.
ja: デフォルトの Web ブラウザを起動できませんでした。
zh_cn: 无法启动默认的 Web 浏览器。

# HOMESERVER_PICKER_HOST_NOT_LIVE
source: This server cannot be contacted
ja: このサーバーと通信できません
zh_cn: 无法与该服务器联系

# HOST_ACTION_IN_PROGRESS
source: This server has an operation in progress.
ja: このサーバーには実行中の処理があります。
zh_cn: 该服务器有正在执行的操作。

# HOST_ALREADY_IN_POOL
source: Cannot add server {0} to pool {1}: server is already in pool {2}.
ja: サーバー {0} をプール {1} に追加できません。サーバーは既にプール {2} に追加されています。
zh_cn: 无法将服务器 {0} 添加到池 {1}: 服务器已在池 {2} 中。

# HOST_ALREADY_POWERED_ON
source: This server is already powered on.
ja: このサーバーの電源は既に投入されています。
zh_cn: 该服务器已开启。

# HOST_ALREADY_SHUT_DOWN
source: This server is already shut down.
ja: このサーバーは既にシャットダウンされています。
zh_cn: 该服务器已关闭。

# HOST_BACKEDUP
source: Server '{0}' backed up.
ja: サーバー '{0}' がバックアップされました。
zh_cn: 服务器“{0}”已备份。

# HOST_DISABLE
source: Server entering maintenance mode
ja: サーバーを保守モードに切り替えています
zh_cn: 服务器正在进入维护模式

# HOST_ENABLE
source: Server exiting maintenance mode
ja: サーバーを保守モードから切り替えています
zh_cn: 服务器正在退出维护模式

# HOST_EVACUATE
source: Server entering maintenance mode
ja: サーバーを保守モードに切り替えています
zh_cn: 服务器正在进入维护模式

# HOST_GENERAL_TAB_TITLE
source: Server General Properties
ja: サーバーの全般プロパティ
zh_cn: 服务器常规属性

# HOST_GONE
source: Could not find host in {0}'s cache.
zh_cn: 在 {0} 的缓存中找不到主机。

# HOST_IN_MAINTENANCE_MODE
source: In maintenance mode
ja: 保守モード
zh_cn: 处于维护模式

source: Host internal management network
ja: ホスト内部管理ネットワーク
zh_cn: 主机内部管理网络

# HOST_LIVENESS_CHECK_DESCRIPTION
source: Host liveness check
ja: ホストのライブネス チェック
zh_cn: 主机活跃性检查

# HOST_LOG_DESTINATION_LOCAL
source: Local
ja: ローカル
zh_cn: 本地

# HOST_LOG_DESTINATION_LOCAL_AND_REMOTE
source: Local and Remote ({0})
zh_cn: 本地和远程({0})

# HOST_MEMORY_POST_UPGRADE_DEFAULT_WARNING_LONG
source: If you are upgrading to {0} and above, the Control Domain memory on {1} will be increased. This might result in failure to migrate VMs to this server during the RPU or to accommodate after the upgrade all the VMs that are currently residing on this server.
zh_cn: 如果要升级到 {0} {1} 及更高版本，则将增加 {2} 上的控制域内存。 这可能会导致在 RPU 期间无法将 VM 迁移到此服务器，或者在升级后无法容纳当前位于此服务器上的所有 VM。

# HOST_MEMORY_POST_UPGRADE_DEFAULT_WARNING_SHORT
source: {0}: This server might not be able to accommodate all its VMs after the upgrade, due to a possible increase in Control Domain memory.
zh_cn: {0}: 由于控制域内存可能会增加，此服务器可能在升级后无法容纳其所有 VM。

# HOST_MEMORY_POST_UPGRADE_DOM0_MEMORY_WARNING_LONG
source: The Control Domain memory on {0} will be increased to {1} during the upgrade. This might result in failure to migrate VMs to this server during the RPU or to accommodate after the upgrade all the VMs that are currently residing on this server.
zh_cn: {0} 上的控制域内存将在升级期间增加到 {1}。 这可能会导致在 RPU 期间无法将 VM 迁移到此服务器，或在升级后无法容纳当前位于此服务器上的所有 VM。

# HOST_MEMORY_POST_UPGRADE_DOM0_MEMORY_WARNING_SHORT
source: {0}: This server might not be able to accommodate all its VMs after the upgrade, due to an increase in Control Domain memory.
zh_cn: {0}: 由于控制域内存增加，此服务器可能在升级后无法容纳其所有 VM。

# HOST_MEMORY_POST_UPGRADE_VERSION_WARNING_LONG
source: The Control Domain memory on {0} will be increased when upgrading to {1} {2}. This might result in failure to migrate VMs to this server during the RPU or to accommodate after the upgrade all the VMs that are currently residing on this server.
zh_cn: {0} 上的控制域内存将在升级到 {1} {2} 时增加。 这可能会导致在 RPU 期间无法将 VM 迁移到此服务器，或在升级后无法容纳当前位于此服务器上的所有 VM。

# HOST_MEMORY_POST_UPGRADE_VERSION_WARNING_SHORT
source: {0}: This server might not be able to accommodate all its VMs after the upgrade, due to an increase in Control Domain memory.
zh_cn: {0}: 由于控制域内存增加，此服务器可能在升级后无法容纳其所有 VM。

# HOST_MENU_ADD_SERVER
source: {0} (License restriction)
ja: {0} (ライセンスによる制限)
zh_cn: {0} (许可证限制)

# HOST_MENU_ADD_TO_POOL
source: Add to &Pool
ja: プールへの追加(&P)
zh_cn: 添加到池(&P)

# HOST_MENU_ADD_TO_POOL_CONTEXT_MENU
source: Add to P&ool
ja: プールに追加(&O)
zh_cn: 添加到池(&O)

# HOST_MENU_ADD_TO_POOL_LICENSE_RESTRICTION
source: Add to &Pool (License restriction)
ja: プールに追加(&P) (ライセンスによる制限)
zh_cn: 添加到池(许可证限制)(&P)

# HOST_MENU_COMPLETE_FAILURE
source: (Error generating menu)
ja: (メニュー生成エラー)
zh_cn: (生成菜单时出错)

# HOST_MENU_CONTROL_DOMAIN_MEMORY
source: Control &Domain Memory...
ja: コントロール ドメイン メモリ(&D)...
zh_cn: 控制域内存(&D)...

# HOST_MENU_CPM_TEXT
source: &Migrate VM wizard...
ja: VM の移行ウィザード(&M)...
zh_cn: 迁移 VM 向导(&M)...

# HOST_MENU_CURRENT_SERVER
source: Current server
ja: 現在のサーバー
zh_cn: 当前服务器

# HOST_MENU_EMPTY
source: (empty)
ja: (なし)
zh_cn: (空)

# HOST_MENU_IMPORT_VM_TEXT
source: &Import...
ja: インポート(&I)...
zh_cn: 导入(&I)...

# HOST_MENU_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误

# HOST_NEEDS_REBOOT_CHECK_DESCRIPTION
source: Live patching status
ja: ライブ パッチの状態
zh_cn: 实时修补状态

# HOST_NEEDS_REBOOT_ENABLE_SRIOV
source: Yes (Host needs reboot)
ja: はい (ホストの再起動が必要)
zh_cn: 是(主机需要重新启动)

# HOST_NETWORK_TAB_ADD_BUTTON_LABEL
source: &Add Network...
ja: ネットワークの追加(&A)...
zh_cn: 添加网络(&A)...

# HOST_NETWORK_TAB_EDIT_BUTTON_LABEL
source: P&roperties
ja: プロパティ(&R)
zh_cn: 属性(&R)

# HOST_NETWORK_TAB_REMOVE_BUTTON_LABEL
source: R&emove Network
ja: ネットワークの削除(&E)
zh_cn: 删除网络(&E)

# HOST_NETWORK_TAB_TITLE
source: Server Networks
ja: サーバー ネットワーク
zh_cn: 服务器网络

# HOST_NO_CRASHDUMPS
source: No crash dumps to remove
ja: 削除するクラッシュ ダンプがありません
zh_cn: 没有要删除的故障转储

# HOST_NOT_LIVE
source: Server is not reachable
ja: サーバーと通信できません
zh_cn: 服务器不可访问

# HOST_POWER_ON
source: Server power on
ja: サーバーの電源投入
zh_cn: 服务器开启

# HOST_POWER_ON_MODE_NOT_SET
source: This host does not have its Power On mode set.
ja: このホストの電源投入モードが設定されていません。
zh_cn: 该主机未设置开机模式。

# HOST_REBOOTED_SAME_VERSION
source: Upgrade failed. The server rebooted with the same version.
ja: サーバーのアップグレードに失敗し、以前と同じバージョンで起動しました。
zh_cn: 升级失败。服务器使用相同版本重新启动。

# HOST_REBOOTING
source: Rebooting server
ja: サーバーの再起動
zh_cn: 正在重新启动服务器

# HOST_REMOVED_MANY_CRASHDUMPS
source: Removed {0} crash dumps from {1}
ja: {1} から {0} 個のクラッシュダンプが削除されました
zh_cn: 已从 {1} 中删除 {0} 个故障转储

# HOST_REMOVED_ONE_CRASHDUMP
source: Removed 1 crash dump from {0}
ja: {0} から 1 個のクラッシュダンプが削除されました
zh_cn: 已从 {0} 中删除 1 个故障转储

# HOST_REMOVING_CRASHDUMP
source: Removing crash dump {0} of {1} from {2}
ja: {2} から {1} 個のクラッシュ ダンプのうちの {0} 個を削除しています
zh_cn: 正在从 {2} 中删除 {0} 个故障转储，共 {1} 个

# HOST_REMOVING_CRASHDUMPS_TITLE
source: Removing crash dumps from {0}
ja: {0} からのクラッシュダンプの削除
zh_cn: 正在从 {0} 中删除故障转储

# HOST_RESTORED
source: Server '{0}' restored.
ja: サーバー '{0}' が復元されました。
zh_cn: 服务器“{0}”已还原。

# HOST_SEES_NO_STORAGE
source: This server cannot see any storage
ja: このサーバーには使用可能なストレージがありません
zh_cn: 该服务器看不到任何存储

# HOST_SHUTDOWN
source: Shut down server
ja: サーバーのシャットダウン
zh_cn: 关闭服务器

# HOST_UNLICENSED_FOR_AUTOMATED_UPDATES_WARNING
source: {0}: One or more servers in the pool are not licensed for automated updates
zh_cn: {0}: 池中的一个或多个服务器未获许可，无法应用自动更新

# HOST_UNREACHABLE
source: The server is unreachable.
zh_cn: 此服务器无法访问。

# HOST_X
source: Host '{0}':
ja: ホスト '{0}':
zh_cn: 主机“{0}”:

# HOSTACTION_EVACUATED
source: Server '{0}' entered maintenance mode
ja: サーバー '{0}' は保守モードに切り替わりました
zh_cn: 服务器“{0}”已进入维护模式

# HOSTACTION_EVACUATING
source: Server '{0}' is entering maintenance mode...
ja: サーバー '{0}' を保守モードに切り替えています...
zh_cn: 服务器“{0}”正在进入维护模式...

# HOSTACTION_EXITED_MAINTENANCE_MODE
source: Server '{0}' exited maintenance mode
ja: サーバー {0} は保守モードから切り替わりました
zh_cn: 服务器“{0}”已退出维护模式

# HOSTACTION_EXITING_MAINTENANCE_MODE
source: Server '{0}' is exiting maintenance mode...
ja: サーバー {0} を保守モードから切り替えています...
zh_cn: 服务器“{0}”正在退出维护模式...

# HOSTACTION_REBOOT_VM_SHUTDOWN
source: Preparing to reboot server: shutting down {0} ({1} of {2})
ja: サーバーの再起動準備: {0} のシャットダウン中 ({1} / {2})
zh_cn: 正在准备重新启动服务器: 正在关闭 {0} (第 {1} 个，共 {2} 个)

# HOSTACTION_SHUTDOWN_VM_SHUTDOWN
source: Preparing to shut down server: shutting down {0} ({1} of {2})
ja: サーバーのシャットダウン準備: {0} のシャットダウン中 ({1} / {2})
zh_cn: 正在准备关闭服务器: 正在关闭 {0} (第 {1} 个，共 {2} 个)

# HOSTACTION_TRANSITIONED_NEW_COORDINATOR
source: Nominated server {0} as new coordinator
zh_cn: 已将服务器 {0} 指定为新的协调器

# HOSTACTION_TRANSITIONING_NEW_COORDINATOR
source: Nominating server {0} as new coordinator...
zh_cn: 正在将服务器 {0} 指定为新的协调器...

# HOTFIX_APPLY_ERROR_NO_SR
source: Could not locate an appropriate SR to upload the update. Your SRs may be detached or have insufficient space.
zh_cn: 找不到恰当的 SR 来上载更新。您的 SR 可能已分离或者空间不足。

source: Hotfix check
ja: Hotfix チェック
zh_cn: 修补程序检查

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_DESCRIPTION_APPROACHING_EOL
source: {0} will reach End of Life on {1}. After this date {2} will be no longer eligible for support and there will be no further hotfixes released for this version. Please upgrade to latest supported version.
zh_cn: {0} 将于 {1} 达到生命周期已结束状态。在此日期之后，{2} 将不再有资格获得支持，并且我们不会再为此版本发布更多修补程序。请升级到受支持的最新版本。

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_DESCRIPTION_APPROACHING_EOL_FREE
source: {0} will reach End of Life on {1}. There will be no further hotfixes released after this date. Please upgrade to the latest CR.
zh_cn: {0} 将于 {1} 达到生命周期已结束状态。在此日期之后将不再发布更多修补程序。请升级到最新的 CR。

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_DESCRIPTION_CU
source: A new Cumulative Update is available for {0}. After {1} there will be no further hotfixes released for {2}. Please update to the latest Cumulative Update.
zh_cn: 新的累积更新可用于 {0}。在 {1} 之后，将不会有更多的修补程序面向 {2} 发布。请更新到最新的累积更新。

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_DESCRIPTION_EOL
source: {0} reached End of Life on {1} and is no longer eligible for support. There will be no further hotfixes released after this date. Please upgrade to the latest supported version.
zh_cn: {0} 已于 {1} 达到生命周期已结束状态，并且不再有资格获得支持。在此日期之后将不再发布更多修补程序。请升级到受支持的最新版本。

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_DESCRIPTION_EOL_FREE
source: {0} reached End of Life on {1}. There will be no further hotfixes released after this date. Please upgrade to the latest CR.
zh_cn: {0} 已于 {1} 达到生命周期已结束状态。在此日期之后将不再发布更多修补程序。请升级到最新的 CR。

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_DESCRIPTION_FREE
source: {0} reached End of Life for express customers on {1}. You are no longer eligible for hotfixes released after this date. Please upgrade to the latest CR.
zh_cn: {0} 已于 {1} 达到速成版客户的生命周期已结束状态。您不再有资格获得此日期之后发布的修补程序。请升级到最新的 CR。

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_TITLE_APPROACHING_EOL
source: {0} will reach End of Life on {1}
zh_cn: {0} 将于 {1} 达到生命周期已结束状态

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_TITLE_CU
source: A new Cumulative Update is available
zh_cn: 新的累积更新可用

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_TITLE_EOL
source: {0} has reached End of Life
zh_cn: {0} 已达到生命周期已结束状态

# HOTFIX_ELIGIBILITY_ALERT_TITLE_FREE
source: {0} has reached End of Life for express customers
zh_cn: {0} 已达到速成版客户的生命周期已结束状态

# HOTFIX_ELIGIBILITY_WARNING_CU
source: No further hotfixes released after {0}
zh_cn: 在 {0} 之后不再发布更多修补程序

# HOTFIX_ELIGIBILITY_WARNING_CU_NO_DATE
source: A new Cumulative Update is available
zh_cn: 新的累积更新可用

# HOTFIX_ELIGIBILITY_WARNING_EOL
source: End of Life on {0}. No longer eligible for support
zh_cn: {0} 生命周期已结束。不再有资格获得支持

# HOTFIX_ELIGIBILITY_WARNING_EOL_FREE
source: End of Life on {0}
zh_cn: {0} 生命周期已结束

# HOTFIX_ELIGIBILITY_WARNING_EOL_FREE_NO_DATE
source: End of Life
zh_cn: 生命周期已结束

# HOTFIX_ELIGIBILITY_WARNING_EOL_NO_DATE
source: End of Life. No longer eligible for support
zh_cn: 生命周期已结束。不再有资格获得支持

# HOTFIX_ELIGIBILITY_WARNING_FREE
source: Not eligible for hotfixes released after {0}
zh_cn: 没有资格获得 {0} 之后发布的修补程序
